Создайте интернет магазин по продаже чего угодно (книги, машины, продукты,...)
Очень желательно реализовать
1. Список товаров
2. Карточку товара
3. Добавление в корзину
4. Удаление из корзины
5. Формирование заказа
6. Админку (добавление/редактирование товара, количества, цены, ..., просмотр заказов). Админку защитить. Подгружать динамически, если у пользователя есть право работать как админ.
7. Любую дополнительную интересную для Вас функциональность. (опишите, что Вы реализуете в ридми).
8. Организуйте работу с localstorage/json files.

На работу 2 недели. Дедлайн 9 апреля.
